Двухпанельный интерфейс:

Создайте (html, css, js, webpack проект) или можно использовать фреймворки Vue/React для двухпанельного интерфейса (без jquery, bootstrap и тп ui либ-фреймворков), Либы иконок использовать можно.

Левая панель должна занимать 20% ширины экрана, а правая - 80%.
Высота каждого элемента в левой панели должна быть 70px.
Высота правой панели должна быть 85% от высоты экрана.
Список элементов:

- Наполните левую панель произвольным списком элементов (sidebar).

- В правой панели выведите список клиентов таблицей (данные в файле clients.json).
Адаптив

- В таблице должны быть отображены все ключи из clients.json, created_at должно отображаться подобным форматом DD/MM/YY

Фильтрация, поиск и (если делаете на фрейме) - компонентный подход :

- Добавьте возможность фильтрации и поиска элементов в панели с клиентами (минимум 2 фильтра, один производит поиск по тексту что вводим в инпут, второй дропдаун меню).

- Панели сделать компонентами + фильтры переиспользуемым компонентом напомню без ui фреймворков.

Запросы на сервер:
- Реализуйте запрос на сервер, получение данных и их отображение, используем моки в качестве ответа сервера (данные в файле clients.json).

Роутинг:
- При клике на ФИО клиента должна открываться отдельная страница клиента с его данными (ui не важен).

Реализуйте функционал добавления нового клиента (если делаете на фрейме) через стейт менеджмент вашего стэка для vue например Vuex/Pinia:

- В нижней части правой панели разместите поля для добавления нового пользователя.

- При вводе текста и нажатии Enter, новый элемент с ранее заполненными данными должен добавляться в список элементов в правой панели (можно просто подмешать к уже имеющимся в стейте или массиве где храните пользователей).

- Добавьте возможность удаления клиентов.

Дополнительные задачи (бонус):

Реализуйте функционал добавления нового клиента (если делаете на фрейме) через стейт менеджмент вашего стэка для vue например Vuex/Pinia:

- Добавьте возможность редактирования клиентов
- Хранить добавленных юзеров в localstorage

Допустимый ввод символов:

- Добавьте маски в проект(можно использовать либы), ввод кириллицы без цифр на инпутах ввода текста

Стилизация и анимации:

- Добавьте стилизацию и анимации для улучшения визуального восприятия интерфейса.

Поддержка перетаскивания элементов:

- Добавьте поддержку перетаскивания элементов внутри панелей.
